Paradiser-Kochbox 67. Spargelcremesuppe Vegetarisch Die Spargelcremesuppe schmeckt zart und cremig. Das Rezept bereitet allen Feinschmeckern eine Freude und gelingt garantiert. Haltbarkeit: 5 Tage Schongaren Kochanleitung Nährwerte Allergene Zutaten Mit der Spargelmischung im Schongarer starten Wasser hinzufügen (Single: 0.8 L, Medium: 1.5 L, Family: 2.3 L) Gewürzmischung hinzufügen Auf Low 6 Stunden oder auf High 3 Stunden kochen lassen Vor dem Ende Brötchen aufbacken Nach belieben pürieren und mit Brötchen und Croutons genießen Mit der Spargelmischung in einem großen Topf starten Wasser hinzufügen (Single: 0.8 L, Medium: 1.5 L, Family: 2.3 L) Gewürzmischung hinzufügen und kräftig durchrühren Einmal aufkochen lassen und dann etwa 20-30 Minuten köcheln lassen Vor dem Ende Brötchen aufbacken Nach belieben pürieren und mit Brötchen und Croutons genießen Kalorien: 658 kCal Fett: 39,7 g Kohlenhydrate: 52,8 g Zucker: 6,8 g Protein: 13,2 g Cholesterin: 134,0 mg Sodium: 389,0 mg L - Sellerie G - Milch von Säugetieren A - Gluten Spargel (weiß) Zwiebel (weiß) Gemüsebrühe Butter Salz Pfeffer Muskatnuss Schnittlauch (trocken) Brötchen (zum Fertigbacken) Croutons (zwiebel Knoblauch) Weißwein Schlagobers Helle Roux Rezeptbewertungen im Überblick × Sieh dir auch unsere Google Rezesionen an. Bleib' am Laufenden mit unserem Newsletter: Einfach paradiesisch kochen - Dank den ParadiseR-Kochboxen mit abwechslungsreichen Gerichten & einfachen Kochanleitungen. Abo Registrieren Anmelden Gerichte ansehen Über Uns Unsere Story Kontaktiere uns Unsere Reviews Impressum Mehr FAQs © ParadiseR Cooking OG, 2022, designed by Zeta gastro Datenschutzerklärung AGB Kontakt Bekannt aus: