Paradiser-Kochbox Gerichte ansehen Gerichte ansehen Anmelden Anmelden Gerichte ansehen Gerichte ansehen Anmelden Deine Bestellung × Zwischensumme Noch bis Gratisversand! Gesamt (inkl. MwSt) Wird am mit der Post CO2 Neutral geliefert. Zur Kassa Weiter Einkaufen Diese Gerichte bereitest du am Besten mit einem Schongarer zu. So bleiben mehr Nährstoffe erhalten. Aber natürlich kannst du sie auch gerne ganz normal wie gewohnt kochen. Du bekommst die Anleitungen für beide Möglichkeiten! Jede Woche neue und frische Gerichte Als ParadiseR wird abwechslungsreiches & ausgewogenes Kochen zum Kinderspiel! Wöchentlich direkt zu dir geliefert Jederzeit pausierbar/kündbar Freie Rezeptauswahl Wie funktioniert's? 1. Wähle deine Gerichte aus Einmal die Woche suchst du dir aus unserer abwechslungsreichen Auswahl deine Lieblingsgerichte aus. 2. Erhalte deine Lieferung Zum gewählten Lieferzeitpunkt erhältst du deine paradiesische Kochbox - gefüllt mit frischen Zutaten & kinderleichten Kochanleitungen. 3. Starte den Schongarer Du gibst die frischen Zutaten rein und stellst die gewünschte Zeit ein - und voilà - in weniger als 5 Minuten ist alles erledigt. 4. Genieße & Entspanne Alles, was du dann noch tun musst: Frisch gekocht schmausen, wann immer es dir passt! Abo-Preise ansehen Unsere abwechslungsreichen Gerichte Klassisch Exotisch Vegetarisch Fleisch Kindermenü Mehr entdecken Next Week Special: Pulled Pork Paradiesisch einfach kochen. Frisch und abwechslungsreich. 205 Review(s) Single Medium Family 6 Mahlzeiten für 10,33€ pro Teller Preis pro Box: 66,0€ 3 Gerichte zu je 2 Portionen /pro Woche Details + Damit das Kochen auch wirklich paradiesisch einfach ist, empfehlen wir dir den Kauf eines Slow Cookers. Alle unsere Rezepte können jedoch auch ohne einen solchen gekocht werden. Das Abo ist Ganz ohne Bindung! Weil wir sicher sind, dass du vom der ParadiseR-Kochbox begeistert sein wirst. Du kannst auch die Größe deine Kochbox für die nächsten Bestellungen immer wieder anpassen und flexibel pausieren und kündigen. Paradiesisch einfach eben! Lieferung + Du erhältst deine erste Lieferung am . Damit nicht nur deine Gesundheit, sondern auch die Umwelt geschont wird, liefern wir CO2-neutral. Jetzt kannst du überall in Österreich auf den Geschmack deiner ParadiseR-Kochbox kommen! Abo jederzeit kündbar Jetzt bestellen 8 Mahlzeiten für 8,25€ pro Teller Preis pro Box: 70,0€ 2 Gerichte zu je 4 Portionen /pro Woche Details + Damit das Kochen auch wirklich paradiesisch einfach ist, empfehlen wir dir den Kauf eines Slow Cookers. Alle unsere Rezepte können jedoch auch ohne einen solchen gekocht werden. Das Abo ist Ganz ohne Bindung! Weil wir sicher sind, dass du vom der ParadiseR-Kochbox begeistert sein wirst. Du kannst auch die Größe deine Kochbox für die nächsten Bestellungen immer wieder anpassen und flexibel pausieren und kündigen. Paradiesisch einfach eben! Lieferung + Du erhältst deine erste Lieferung am . Damit nicht nur deine Gesundheit, sondern auch die Umwelt geschont wird, liefern wir CO2-neutral. Jetzt kannst du überall in Österreich auf den Geschmack deiner ParadiseR-Kochbox kommen! Abo jederzeit kündbar Jetzt bestellen 12 Mahlzeiten für 7,25€ pro Teller Preis pro Box: 91,0€ 2 Gerichte zu je 6 Portionen /pro Woche Details + Damit das Kochen auch wirklich paradiesisch einfach ist, empfehlen wir dir den Kauf eines Slow Cookers. Alle unsere Rezepte können jedoch auch ohne einen solchen gekocht werden. Das Abo ist Ganz ohne Bindung! Weil wir sicher sind, dass du vom der ParadiseR-Kochbox begeistert sein wirst. Du kannst auch die Größe deine Kochbox für die nächsten Bestellungen immer wieder anpassen und flexibel pausieren und kündigen. Paradiesisch einfach eben! Lieferung + Du erhältst deine erste Lieferung am . Damit nicht nur deine Gesundheit, sondern auch die Umwelt geschont wird, liefern wir CO2-neutral. Jetzt kannst du überall in Österreich auf den Geschmack deiner ParadiseR-Kochbox kommen! Abo jederzeit kündbar Jetzt bestellen Wöchentlich direkt zu dir geliefert Jederzeit pausierbar/kündbar Freie Rezeptauswahl Zurück zum Shop ... ... × ... Abbrechen Zur Bezahlung Rezeptbewertungen im Überblick × Sieh dir auch unsere Google Rezesionen an. Bleib' am Laufenden mit unserem Newsletter: Einfach paradiesisch kochen - Dank den ParadiseR-Kochboxen mit abwechslungsreichen Gerichten & einfachen Kochanleitungen. Abo Registrieren Anmelden Gerichte ansehen Über Uns Unsere Story Kontaktiere uns Unsere Reviews Impressum Mehr FAQs © ParadiseR Cooking OG, 2022, designed by Zeta gastro Datenschutzerklärung AGB Kontakt Bekannt aus: