Paradiser-Kochbox 4. Rote-Linsen-Curry Vegan Dieses cremige, vegane Curry enthält eine großzügige Portion Süßkartoffeln, und dank der Zugabe von kühlender Kokosmilch sind die indischen Gewürze gut ausbalanciert und sorgen für eine warme, aber nicht übermächtige Schärfe. Haltbarkeit: 5 Tage Schongaren Kochanleitung Nährwerte Allergene Zutaten Mit der Süßkartoffelmischung und der Gewürzmischung (Rote Soße) im Schongarer starten Mit Wasser aufgießen (Single=0.7L, Medium=1.25L, Family=1.9L) Gut durchmischen! Kochzeit in Stunden einstellen und zugedeckt starten (Single=5.5(L)/2.5(H), Medium=7(L)/3.5(H), Family=7(L)/3.5(H)) Vor dem Ende den Reis kochen (Wassermenge: Single=400 ml, Medium=750 ml, Family=1.1 L) und Kokosmilch nach belieben einrühren (Single=0.5 Dosen, Medium=1 Dose, Family=1.5 Dosen) Curry auf Reis servieren und genießen. Mit der Süßkartoffelmischung und der Gewürzmischung (Rote Soße) im Topf starten Mit Wasser aufgießen (Single=0.7L, Medium=1.25L, Family=1.9L) Gut durchmischen! Im kochenden wasser 10-15 Minuten kochen, bis die Linsen sehr weich sind. Reis kochen und Kokosmilch nach belieben einrühren (Single=0.5 Dosen, Medium=1 Dose, Family=1.5 Dosen) Curry auf Reis servieren und genießen. Kalorien: 552 kCal Fett: 14,3 g Kohlenhydrate: 81,1 g Zucker: 8,7 g Protein: 22,0 g Cholesterin: 0,0 mg Sodium: 227,8 mg L - Sellerie A - Gluten Rote Linsen Rote Currypaste Tomatenmark Kokosmilch Jasminreis Zwiebel (weiß) Süßkartoffel Ingwer (gemahlen) Garam Masala Hühnerbrühe Knoblauchgranulat Brauner Zucker Salz Kurkuma Rezeptbewertungen im Überblick × Sieh dir auch unsere Google Rezesionen an. Bleib' am Laufenden mit unserem Newsletter: Einfach paradiesisch kochen - Dank den ParadiseR-Kochboxen mit abwechslungsreichen Gerichten & einfachen Kochanleitungen. Abo Registrieren Anmelden Gerichte ansehen Über Uns Unsere Story Kontaktiere uns Unsere Reviews Impressum Mehr FAQs © ParadiseR Cooking OG, 2022, designed by Zeta gastro Datenschutzerklärung AGB Kontakt Bekannt aus: