Paradiser-Kochbox 33. Gemüsebolognese Vegetarisch Diese Gemüsebolognese besticht durch ihre Einfachheit. Weniger Arbeit als mit diesem Gericht ist fast nicht möglich. Trotzdem kommen die verschiedenen Nuancen der Zutaten sehr gut zur Geltung. Absolut empfehlenswert und zugleich schonend für dich und deinen Körper! Haltbarkeit: 5 Tage Schongaren Kochanleitung Nährwerte Allergene Zutaten Gemüsemischung im Slow Cooker verteilen Soßenbasis darüber verteilen Gut durchrühren Kochzeit in Stunden einstellen und zugedeckt starten (Single=5.5(L)/2(H), Medium=7(L)/3(H), Family=7(L)/3(H)) Vor dem Ende Nudeln kochen Auf Nudeln servieren und nach belieben mit Parmesan bestreuen Gemüsemischung im Topf verteilen Soßenbasis darüber verteilen Gut durchrühren 20-30 Minuten kochen lassen (bis Gemüse weiche ist) Vor dem Ende Nudeln kochen Auf Nudeln servieren und nach belieben mit Parmesan bestreuen Kalorien: 329 kCal Fett: 3,7 g Kohlenhydrate: 63,5 g Zucker: 16,8 g Protein: 14,7 g Cholesterin: 10,0 mg Sodium: 222,0 mg L - Sellerie G - Milch von Säugetieren A - Gluten Basilikum Tomatenmark Salz Pfeffer Zucker Spaghetti Parmesan Oregano Zucchini Sellerie Zwiebel (weiß) Karotte Lauch Roter Paprika Passierte Tomaten Knoblauchzehen Rezeptbewertungen im Überblick × Sieh dir auch unsere Google Rezesionen an. Bleib' am Laufenden mit unserem Newsletter: Einfach paradiesisch kochen - Dank den ParadiseR-Kochboxen mit abwechslungsreichen Gerichten & einfachen Kochanleitungen. Abo Registrieren Anmelden Gerichte ansehen Über Uns Unsere Story Kontaktiere uns Unsere Reviews Impressum Mehr FAQs © ParadiseR Cooking OG, 2022, designed by Zeta gastro Datenschutzerklärung AGB Kontakt Bekannt aus: