Paradiser-Kochbox Gerichte ansehen Gerichte ansehen Anmelden Anmelden Gerichte ansehen Gerichte ansehen Anmelden Deine Bestellung × Zwischensumme Noch bis Gratisversand! Gesamt (inkl. MwSt) Wird am mit der Post CO2 Neutral geliefert. Zur Kassa Weiter Einkaufen Diese Gerichte bereitest du am Besten mit einem Schongarer zu. So bleiben mehr Nährstoffe erhalten. Aber natürlich kannst du sie auch gerne ganz normal wie gewohnt kochen. Du bekommst die Anleitungen für beide Möglichkeiten! Häufig gestellte Fragen Konzept Wie kann man in unter 5 Minuten frisch kochen? Da wir alles für dich vorbereiten, schneiden, mischen, portionieren! Die Vorbereitungszeit für Dich liegt bei unter 5 Minuten! Die Gerichte selbst kochen sogar sehr lange und schonend im Schongarer, dadurch behalten sie alle Nährstoffe und schmecken besonders intensiv. Wo sind die Unterschiede zu anderen Kochboxen? Paradiser versucht es dem Nutzer so leicht wie möglich zu machen ohne dabei auf Frische und Qualität zu verzichten indem es: Die Zutaten perfekt vorbereitet. Vorgeschnitten und in der richtigen Portionsgröße jedoch nicht einzeln verpackt! Die Vorbereitungszeiten für den Kunden unter 5 Minuten hält, durch die Verwendung eines Schongarers. Die Zutaten möglichst von lokalen Anbietern bezieht. Worin liegen die Vorteile des Slow Cookers? Die Verwendung eines Slow Cookers hat einige Vorteile: Sehr wenig Aufwand notwendig, vor allem da wir die Gerichte für dich vorbereiten. Ideale Garzeiten um ihn morgens zu starten und nach der Arbeit ein warmes Gericht genießen zu können! Er verbraucht weniger Strom als der Backofen, nur etwas mehr als eine Glühbirne. Man kann die Gerichte im Slow Cooker ideal warm halten und auch wieder aufwärmen. Fleischgerichte werden superzart durch die schonende Garung! Nährstoffe bleiben besser erhalten, da die Zutaten schonend gegart werden. Kochen ist unkompliziert. Kein umrühren oder anbrennen. Er benötigt keine ständige Beaufsichtigung. Einfach starten, leben und im richtigen Moment warme Speisen genießen. Ich bin ein Single Haushalt - ist Paradiser auch für mich geeignet? Wir haben für jeden die passende Größe, als Single Haushalt kannst du genauso die Vorzüge unserer modernen Art zu kochen genießen. Hier kannst du dir die verschiedenen Möglichkeiten ansehen! Was ist das ParadiseR Treueprogramm? Sie ist unsere Art Danke zu sagen! Wir bei ParadiseR Cooking sind der Meinung, dass Treue belohnt werden sollte! Du kannst dir auf unterschiedliche Weise ParadiseR-Coins verdienen welche wiederrum auf deine Bestellungen eingelöst werden können. Zum Beispiel durch: Bestellen einer Box Bewerten unserer Rezepte Einladen deiner Freunde Wie kann ich meine ParadiseR-Coins einlösen? Das geht ganz einfach in deinen Einstellungen! Woher bezieht ihr Eure Zutaten? Paradiser versucht möglichst auf lokale und regionale Produkte und Lieferanten zurückzugreifen. An einer Darstellung unserer aktuellen Lieferanten arbeiten wir gerade. Solltest du jedoch einen Vorschlag haben oder genauere Infos benötigen kontaktiere uns gerne! Bestellung Wie funktioniert die Bestellung? Bestellungen werden immer bis Mittwochabend 23:59 Uhr für die darauffolgende Woche entgegen genommen. Bist du bereits ein ParadiseR, und hast bis Mittwochabend noch kein Gericht gewählt, oder pausiert, wählen wir für dich automatisch nach deinen persönlichen Präferenzen. Möchtest du einmal pausieren - kein Problem! Lass uns dies ebenfalls bis spätestens Mittwochabend 23:59 Uhr wissen. Bin ich gebunden, bzw. habe ich irgendwelche Verpflichtungen? Du hast keine Mindestlaufzeit oder irgendwelche Bindungen - völlige Transparenz für alle! Mit ParadiseR erhältst du die maximale Flexibilität! Wähle jede Woche bis zum Stichtag deine Gerichte für die nächste Woche! Pausieren - wie funktionierts? Du bist im Urlaub und möchtest in dieser Woche keine Lieferung von uns erhalten? Kein Problem! Du kannst deine Lieferung ganz einfach wochenweise über deinen Account Mein ParadiseR pausieren. Wie lange sind die Zutaten haltbar? Für jedes Gericht wird eine Mindesthaltbarkeit angegeben. Diese Mindesthaltbarkeit bezieht sich auf die Zutaten im ungekochten Zustand. Wie bei vielen anderen Zutaten aber auch handelt es sich nur um eine Mindesthaltbarkeit, vertrau am besten deiner Nase wenn du Zweifel hast. Lieferung Liefert Paradiser auch zu mir? ParadiseR liefert bereits in einige Bereiche Wiens und Niederösterreich mit einem stetig wachsenden Liefergebiet. Am besten hilfst du uns dabei indem du dich hier registrierst. Solltest du nicht in den aktuellen Lieferradius fallen informieren wir dich sobald du in unseren Lieferbereich fällst! Aktuell arbeiten wir auch an einer Lösung zur Lieferrung mit der Post. Dadurch können wir dein Paradies bald in ganz Österreich verbessern! Muss ich meine Verpackungen nach Erhalt zurück geben? Du bist nicht dazu verpflichtet, deine Verpackungen zu returnieren jedoch freuen wir uns wenn wir gemeinsam die Welt etwas besser machen indem wir Müll und Emissionen sparen. Für das Returnieren deiner Boxen werden wir uns in Zukunft auch mit ein Paar ParadiseR-Coins bedanken. Wann wird geliefert? Aktuell produzieren wir jede Woche Montag, außer dieser Tag sollte, zum Beispiel wegen eines Feiertages, nicht möglich sein. Damit dein Essen möglichst frisch bei dir ist liefern wir dir dein Essen sogar am gleichen Tag noch zu dir nach Hause! Achtung, wir arbeiten gerade an einer Versandmethode mit der Post wodurch sich der Liefertermin etwas verschieben kann. Was passiert wenn ich nicht zuhause bin? Erlaube uns, das wir dir deine Lieferung auch vor deiner Tür oder an einem anderen sicheren, erreichbaren Ort (z.B.: deinem Nachbarn) abstellen dürfen. Dadurch erhältst du maximale Freiheit! Rezeptbewertungen im Überblick × Sieh dir auch unsere Google Rezesionen an. Bleib' am Laufenden mit unserem Newsletter: Einfach paradiesisch kochen - Dank den ParadiseR-Kochboxen mit abwechslungsreichen Gerichten & einfachen Kochanleitungen. Abo Registrieren Anmelden Gerichte ansehen Über Uns Unsere Story Kontaktiere uns Unsere Reviews Impressum Mehr FAQs © ParadiseR Cooking OG, 2022, designed by Zeta gastro Datenschutzerklärung AGB Kontakt Bekannt aus: