Paradiser-Kochbox 21. Butter Chicken Fleischgericht Butter Chicken ist eine beliebte indische Spezialität. Das Hühnerfleisch darf zuerst in einer Marinade aus Joghurt, Limettensaft und Gewürzen köcheln, bis es schließlich auf Reis serviert wird. Haltbarkeit: 3 Tage Schongaren Kochanleitung Nährwerte Allergene Zutaten Hühnerfleischmischung und Gewürzmischung auf dem Boden des Slow Cookers verteilen Kokosmilch hinzufügen (Single= 200ml, Medium=400ml, Family=600ml) Kochzeit in Stunden einstellen und zugedeckt starten (Single=6(L)/3(H), Medium=7(L)/4(H), Family=7(L)/4(H)) Vor dem Ende den Reis kochen (Wassermenge: Single=375 ml, Medium=750 ml, Family=1.1 L) Auf Reis servieren und mit Frühlingszwiebel garnieren Hühnerfleischmischung und Gewürzmischung auf dem Boden eines Topfes verteilen Kokosmilch hinzufügen (Single= 200ml, Medium=400ml, Family=600ml) Zum kochen bringen und 15-20 minuten kochen Separat Reis kochen (Wassermenge: Single=400 ml, Medium=750 ml, Family=1.1 L) Auf Reis servieren und mit Frühlingszwiebel garnieren Kalorien: 780 kCal Fett: 31,8 g Kohlenhydrate: 48,8 g Zucker: 3,5 g Protein: 69,5 g Cholesterin: 185,0 mg Sodium: 347,9 mg G - Milch von Säugetieren Knoblauchzehen Rote Currypaste Tomatenmark Kokosmilch Joguhrt Butter Garam Masala Jungzwiebel Jasminreis Kurkuma Hühnerbrust Chili Pulver Salz Ingwer (gemahlen) Zwiebel (weiß) Currypulver Rezeptbewertungen im Überblick × Sieh dir auch unsere Google Rezesionen an. Bleib' am Laufenden mit unserem Newsletter: Einfach paradiesisch kochen - Dank den ParadiseR-Kochboxen mit abwechslungsreichen Gerichten & einfachen Kochanleitungen. Abo Registrieren Anmelden Gerichte ansehen Über Uns Unsere Story Kontaktiere uns Unsere Reviews Impressum Mehr FAQs © ParadiseR Cooking OG, 2022, designed by Zeta gastro Datenschutzerklärung AGB Kontakt Bekannt aus: