Paradiser-Kochbox 48. Schweinsbraten Fleischgericht Eines der klassischen Gerichte der österreichischen Küche, der Schweinsbraten, wird mit Semmelknödel und mit dem eigenen Bratensaft serviert. Einfach gut! Haltbarkeit: 2 Tage Schongaren Kochanleitung Nährwerte Allergene Zutaten Das Fleisch auf den Zwiebeln im Slow Cooker platzieren Kochzeit in Stunden einstellen und zugedeckt starten (Single=6(L)/3(H), Medium=7(L)/3(H), Family=7(L)/3(H)) Vor dem Ende Ofen einschalten (Ideal "Grillen" - 220°) Gesalzenes Wasser für die Knödel kurz zum Kochen bringen Das Fleisch auf mittlerer Ebene in den Ofen schieben und für 10-30 Minuten grillen (je nach gewünschter Bräunung) Währenddessen die Knödel wenn nötig neu formen und für 15 Minuten im heißen Wasser köcheln lassen (Tipp: nicht direkt in das kochende Wasser geben - zuerst die Hitze reduzieren) Die Zwiebel und den entstandenen Saft im Slow Cooker pürieren und alles gemeinsam servieren Legen Sie den Braten in eine Bratpfanne mit einem Bratrost. Braten Sie 15 Minuten auf 230 C Reduzieren Sie dann die Hitze auf 170 C und braten Sie 2 weitere Stunden. Zwiebeln 45 Minuten vor Ende hinzufügen Gesalzenes Wasser für die Knödel kurz zum Kochen bringen Die Knödel wenn nötig neu formen und für 15 Minuten im heißen Wasser köcheln lassen (Tipp: nicht direkt in das kochende Wasser geben - zuerst die Hitze reduzieren) Die Zwiebel und den entstandenen Saft in der Bratpfanne pürieren und alles gemeinsam servieren Kalorien: 1122 kCal Fett: 61,9 g Kohlenhydrate: 69,2 g Zucker: 9,3 g Protein: 54,0 g Cholesterin: 247,0 mg Sodium: 1959,0 mg M - Senf C - Eier von Geflügel L - Sellerie G - Milch von Säugetieren A - Gluten Zwiebel (weiß) Salz Pfeffer Rinderbrühe Bier Senf Schopfbraten Semmelknödel Rezeptbewertungen im Überblick × Sieh dir auch unsere Google Rezesionen an. Bleib' am Laufenden mit unserem Newsletter: Einfach paradiesisch kochen - Dank den ParadiseR-Kochboxen mit abwechslungsreichen Gerichten & einfachen Kochanleitungen. Abo Registrieren Anmelden Gerichte ansehen Über Uns Unsere Story Kontaktiere uns Unsere Reviews Impressum Mehr FAQs © ParadiseR Cooking OG, 2022, designed by Zeta gastro Datenschutzerklärung AGB Kontakt Bekannt aus: