Paradiser-Kochbox 68. Weiß-grünes Spargelrisotto Vegetarisch Dieses Spargelrisotto mit weißem und grünem Spargel ist nicht nur super cremig, sondern auch reich an Geschmack. Haltbarkeit: 5 Tage Schongaren Kochanleitung Nährwerte Allergene Zutaten Mit der Hauptmischung im Schongarer starten Wasser hinzufügen (Single=0.5 L, Medium=1 L, Family=1.5 L) Reis hinzufügen und gut durchmischen Zugedeckt auf Low 2 1/2 h Kochen lassen oder bis zur gewünschten Konsistenz kochen Mit Parmesan garniert genießen Mit der Hauptmischung in einem geeigneten Topf starten Wasser hinzufügen (Single=0.5 L, Medium=1 L, Family=1.5 L) Reis hinzufügen und gut durchmischen Zugedeckt einmal aufkochen lassen und dann bei niedriger Hitze etwa 30 Minuten köcheln lassen bis zur gewünschten Konsistenz kochen Mit Parmesan garniert genießen Kalorien: 655 kCal Fett: 23,1 g Kohlenhydrate: 91,5 g Zucker: 4,4 g Protein: 18,8 g Cholesterin: 61,0 mg Sodium: 489,0 mg L - Sellerie G - Milch von Säugetieren A - Gluten Zwiebel (weiß) Spargel (grün) Gemüsebrühe Weißwein Parmesan Risotto Reis Butter Spargel (weiß) Rezeptbewertungen im Überblick × Sieh dir auch unsere Google Rezesionen an. Bleib' am Laufenden mit unserem Newsletter: Einfach paradiesisch kochen - Dank den ParadiseR-Kochboxen mit abwechslungsreichen Gerichten & einfachen Kochanleitungen. Abo Registrieren Anmelden Gerichte ansehen Über Uns Unsere Story Kontaktiere uns Unsere Reviews Impressum Mehr FAQs © ParadiseR Cooking OG, 2022, designed by Zeta gastro Datenschutzerklärung AGB Kontakt Bekannt aus: