Paradiser-Kochbox Gerichte ansehen Gerichte ansehen Anmelden Anmelden Gerichte ansehen Gerichte ansehen Anmelden Deine Bestellung × Zwischensumme Noch bis Gratisversand! Gesamt (inkl. MwSt) Wird am mit der Post CO2 Neutral geliefert. Zur Kassa Weiter Einkaufen Diese Gerichte bereitest du am Besten mit einem Schongarer zu. So bleiben mehr Nährstoffe erhalten. Aber natürlich kannst du sie auch gerne ganz normal wie gewohnt kochen. Du bekommst die Anleitungen für beide Möglichkeiten! Hi, wir sind Juan und Daniel von ParadiseR. Ein junges dynamisches Team, mit dem Ziel die Welt ein bisschen einfacher zu machen. In den vergangen Jahren haben wir selbst erlebt, dass es oft schwierig ist, nach einem harten Arbeitstag auch noch auf seine Ernährung, geschweige denn die Umwelt zu achten. Mit ParadiseR wollen wir den Menschen einen großen Teil dieser Bürde abnehmen und ihnen dabei helfen, sich selbst und die Umwelt zu schonen. Wir wollen nicht nur, dass unser Paradies auch ein Paradies bleibt, wir wollen auch, dass unsere Kunden dieses Paradies in vollen Zügen genießen können! Denn was bringt das schönste Paradies, wenn man keine Zeit oder Energie dafür hat es zu genießen? Aus genau diesem Grund haben wir ParadiseR gegründet. Wir sind der Meinung, dass gutes und gesundes Essen nicht aufwendig oder schädlich für die Umwelt sein sollte! Mehr genießen & weniger kochen! Juan Mejia Andere Kulturen zu entdecken war schon immer ein wichtiger Teil meines Lebens. Ich habe in Kolumbien, Schweden, den Vereinigten Staaten, Kanada und Österreich gelebt, wodurch ich die einmalige Chance hatte, verschiedene Kulturen und ihre Gerichte kennenzulernen. Außerdem bin ich viel gereist, was mir ermöglichte, meinen kulinarischen Horizont zu erweitern. Ich liebe gutes Essen und effiziente Lösungen. Als Ingenieur bin ich immer auf der Suche nach Möglichkeiten, das Leben der Menschen durch Technologie zu verbessern. Ich benutze seit 15 Jahren einen Schongarer und habe viele Rezepte dafür entwickelt. Ich liebe die Unkompliziertheit, ihn morgens einzuschalten und zu wissen, dass ein warmes Essen auf mich wartet, wenn ich abends nach Hause komme. Mit ParadiseR hoffe ich, die Zubereitung von gutem Essen zu Hause zu vereinfachen und Dir einige der fantastischen Gerichte, die ich kennen und lieben gelernt habe, nach Hause zu bringen. Daniel Matejcek Wenn ich nicht gerade dabei bin, dass Paradies ein bisschen paradisischer zu machen spiele ich gerne American Football oder unterstütze die lokale Freiwillige Feuerwehr dabei die Nachbarschaft ein bisschen sicherer und angenehmer zu machen. Außerdem Reise ich gerne, und auf diesen Reisen habe ich sehr großen Wert auf die Kulinarik des jeweiligen Landes gelegt und konnte das ein odere andere exotische Gericht direkt im Herkunftsland kennen und kochen lernen. Mit ParadiseR möchte ich Dir dabei helfen, dass du wieder mehr Zeit mit den Dingen verbringen kannst die dir wirklich Spaß machen, und deine gesunde, umweltschonende Ernährung dabei zur einfachen Nebensache wird. Rezeptbewertungen im Überblick × Sieh dir auch unsere Google Rezesionen an. Bleib' am Laufenden mit unserem Newsletter: Einfach paradiesisch kochen - Dank den ParadiseR-Kochboxen mit abwechslungsreichen Gerichten & einfachen Kochanleitungen. Abo Registrieren Anmelden Gerichte ansehen Über Uns Unsere Story Kontaktiere uns Unsere Reviews Impressum Mehr FAQs © ParadiseR Cooking OG, 2022, designed by Zeta gastro Datenschutzerklärung AGB Kontakt Bekannt aus: