Paradiser-Kochbox Lieferung ab 70 € gratis | Versand in ganz Österreich Gerichte ansehen Gerichte ansehen Anmelden Anmelden Gerichte ansehen Gerichte ansehen Anmelden Deine Bestellung × Zwischensumme Noch bis Gratisversand! Gesamt (inkl. MwSt) Wird am 09.05.2023 mit der Post CO2 Neutral geliefert. Zur Kassa Weiter Einkaufen Diese Gerichte bereitest du am Besten mit einem Schongarer zu. So bleiben mehr Nährstoffe erhalten. Aber natürlich kannst du sie auch gerne ganz normal wie gewohnt kochen. Du bekommst die Anleitungen für beide Möglichkeiten! Abwechslungsreiche Kochboxen Ohne Aufwand frischgekocht Jetzt bestellen „Paradiesisch einfach kochen. Einfach paradiesisch kochen. Das wollen wir dir mit der ParadiseR-Kochbox ermöglichen. Alles, was du dafür brauchst, bringen wir dir frisch an die Haustür.“ Daniel & Juan (Gründer von ParadiseR - der Kochbox aus Österreich) Lieblingsgerichte Schweinsbraten Klassisch Fleisch 10,99€ Zum Warenkorb hinzugefügt Spargelcremesuppe Klassisch Vegetarisch 8,99€ Zum Warenkorb hinzugefügt Butter Chicken Exotisch Fleisch 11,99€ Zum Warenkorb hinzugefügt Rote-Linsen-Curry Exotisch Vegetarisch 10,99€ Zum Warenkorb hinzugefügt Gerichte ansehen Lieblingsgerichte Schweinsbraten Klassisch Fleisch 10,99€ Zum Warenkorb hinzugefügt Spargelcremesuppe Klassisch Vegetarisch 8,99€ Zum Warenkorb hinzugefügt Butter Chicken Exotisch Fleisch 11,99€ Zum Warenkorb hinzugefügt Rote-Linsen-Curry Exotisch Vegetarisch 10,99€ Zum Warenkorb hinzugefügt Wie funktioniert's? 1. Fix-fertig vorbereitete Zutaten Wir bereiten alles für dich vor, was du zum Fertigkochen brauchst - du bekommst alles gewaschen, geschnitten & abgepackt*. *alle unsere Verpackungen sind recycelbar. 2. Direkt zu dir nach Hause geliefert Du wählst deine Lieblingsgerichte aus. Deine Kochbox senden wir dir CO2-neutral direkt vor die Haustür. 3. Einfache Kochanleitungen* In max. 5 Arbeitsschritten hast du dein Gourmetgericht fertig! *für Zubereitung im Schongarer oder mit Küchenutensilien, die du bereits zuhause hast (Pfannen, Töpfe). In der Früh einfach schnell die Zutaten in den Slow Cooker geben, einschalten und beim Heimkommen genießen - ich lieb‘s! S. Roessner Geschmacklich wirklich ein Traum A. Hueber Die Kochboxen von Paradiser erleichtern den Alltag ungemein! L. Dirr Super gute Mahlzeiten. Preis/Leistung ist Top A. Wallner Ein geniales Konzept, das mich begeistert! Kein Einkaufen, kein Kochen, ein enormes Zeitersparnis! 100% weiter zu empfehlen!!! B. Pfeiffer Gleich bestellen und liefern lassen! Weiß-grünes Spargelrisotto Klassisch Vegetarisch 8,99€ Zum Warenkorb hinzugefügt Pulled Pork Fleisch 11,99€ Zum Warenkorb hinzugefügt Gemüsebolognese Klassisch Vegetarisch 8,99€ Zum Warenkorb hinzugefügt Parmesan-Hühnchen Klassisch Fleisch 10,99€ Zum Warenkorb hinzugefügt Schweinsbraten Klassisch Fleisch 10,99€ Zum Warenkorb hinzugefügt Spargelcremesuppe Klassisch Vegetarisch 8,99€ Zum Warenkorb hinzugefügt Butter Chicken Exotisch Fleisch 11,99€ Zum Warenkorb hinzugefügt Rote-Linsen-Curry Exotisch Vegetarisch 10,99€ Zum Warenkorb hinzugefügt Gleich bestellen und liefern lassen! Weiß-grünes Spargelrisotto Klassisch Vegetarisch 8,99€ Zum Warenkorb hinzugefügt Pulled Pork Fleisch 11,99€ Zum Warenkorb hinzugefügt Gemüsebolognese Klassisch Vegetarisch 8,99€ Zum Warenkorb hinzugefügt Parmesan-Hühnchen Klassisch Fleisch 10,99€ Zum Warenkorb hinzugefügt Schweinsbraten Klassisch Fleisch 10,99€ Zum Warenkorb hinzugefügt Spargelcremesuppe Klassisch Vegetarisch 8,99€ Zum Warenkorb hinzugefügt Butter Chicken Exotisch Fleisch 11,99€ Zum Warenkorb hinzugefügt Rote-Linsen-Curry Exotisch Vegetarisch 10,99€ Zum Warenkorb hinzugefügt Kennst du schon unser Abo-Modell? Wöchentlich direkt zu dir geliefert Jederzeit pausierbar/kündbar Freie Rezeptauswahl Abomodell entdecken Rezeptbewertungen im Überblick × 5 67% 4 22% 3 8% 2 0% 1 0% Sieh dir auch unsere Google Rezesionen an. Bleib' am Laufenden mit unserem Newsletter: Einfach paradiesisch kochen - Dank den ParadiseR-Kochboxen mit abwechslungsreichen Gerichten & einfachen Kochanleitungen. Abo Registrieren Anmelden Gerichte ansehen Über Uns Unsere Story Kontaktiere uns Unsere Reviews Impressum Mehr FAQs © ParadiseR Cooking OG, 2022, designed by Zeta gastro Datenschutzerklärung AGB Kontakt Bekannt aus: 15€ Start Rabatt:PARADISER23 Rezeptbewertungen im Überblick × 5 67% 4 22% 3 8% 2 0% 1 0% Sieh dir auch unsere Google Rezesionen an.