Paradiser-Kochbox 35. Pulled Pork Fleischgericht Pulled Pork ist ein leckeres Barbecue-Gericht aus den Südstaaten der USA. Es wird mit Brötchen und Krautsalat serviert. Ein perfektes Gericht für die ganze Familie. Haltbarkeit: 3 Tage Schongaren Kochanleitung Nährwerte Allergene Zutaten Fleisch und Gewürzmischung im Slow Cooker verteilen Kochzeit in Stunden einstellen und zugedeckt starten (Single=6(L)/2.5(H), Medium=7(L)/3(H), Family=7(L)/3(H)) Nach der Kochzeit Brötchen aufbacken Fleisch entfernen, in mundgerechte Stücke reißen/schneiden, und mit Barbecuesauce vermengen Mit Aufbackbrötchen und Krautsalat genießen Fleisch und Gewürzmischung in einer Ofen tauglichen Schüssel verteilen Bei 150°C 4-6 Stunden kochen, bis das Fleisch auseinander fällt Nach der Kochzeit Brötchen aufbacken Fleisch entfernen, in mundgerechte Stücke reißen/schneiden, und mit Barbecuesauce vermengen Mit Aufbackbrötchen und Krautsalat genießen Kalorien: 916 kCal Fett: 42,7 g Kohlenhydrate: 92,0 g Zucker: 38,2 g Protein: 45,8 g Cholesterin: 151,0 mg Sodium: 2122,0 mg M - Senf G - Milch von Säugetieren C - Eier von Geflügel A - Gluten Schweinskarree Knoblauchgranulat Zwiebel Granulat Pfeffer Salz Brauner Zucker Apfel/birnen Saft Apfelessig Brötchen (zum Fertigbacken) Weissweinessig Mayonnaise Oregano Karotte Weißkohl Milch Zucker Paprikapulver (edelsüß) Bbq Soße Rezeptbewertungen im Überblick × Sieh dir auch unsere Google Rezesionen an. Bleib' am Laufenden mit unserem Newsletter: Einfach paradiesisch kochen - Dank den ParadiseR-Kochboxen mit abwechslungsreichen Gerichten & einfachen Kochanleitungen. Abo Registrieren Anmelden Gerichte ansehen Über Uns Unsere Story Kontaktiere uns Unsere Reviews Impressum Mehr FAQs © ParadiseR Cooking OG, 2022, designed by Zeta gastro Datenschutzerklärung AGB Kontakt Bekannt aus: