Paradiser-Kochbox Gerichte ansehen Gerichte ansehen Anmelden Anmelden Gerichte ansehen Gerichte ansehen Anmelden Deine Bestellung × Zwischensumme Noch bis Gratisversand! Gesamt (inkl. MwSt) Wird am 09.05.2023 mit der Post CO2 Neutral geliefert. Zur Kassa Weiter Einkaufen Diese Gerichte bereitest du am Besten mit einem Schongarer zu. So bleiben mehr Nährstoffe erhalten. Aber natürlich kannst du sie auch gerne ganz normal wie gewohnt kochen. Du bekommst die Anleitungen für beide Möglichkeiten! Next Week Special: Pulled Pork Paradiesisch einfach kochen. Frisch und abwechslungsreich. 205 Review(s) Single Medium Family 6 Mahlzeiten für 10,33€ pro Teller Preis pro Box: 66,0€ 3 Gerichte zu je 2 Portionen /pro Woche Details + Damit das Kochen auch wirklich paradiesisch einfach ist, empfehlen wir dir den Kauf eines Slow Cookers. Alle unsere Rezepte können jedoch auch ohne einen solchen gekocht werden. Das Abo ist Ganz ohne Bindung! Weil wir sicher sind, dass du vom der ParadiseR-Kochbox begeistert sein wirst. Du kannst auch die Größe deine Kochbox für die nächsten Bestellungen immer wieder anpassen und flexibel pausieren und kündigen. Paradiesisch einfach eben! Lieferung + Du erhältst deine erste Lieferung am 09.05.2023. Damit nicht nur deine Gesundheit, sondern auch die Umwelt geschont wird, liefern wir CO2-neutral. Jetzt kannst du überall in Österreich auf den Geschmack deiner ParadiseR-Kochbox kommen! Abo jederzeit kündbar Jetzt bestellen 8 Mahlzeiten für 8,25€ pro Teller Preis pro Box: 70,0€ 2 Gerichte zu je 4 Portionen /pro Woche Details + Damit das Kochen auch wirklich paradiesisch einfach ist, empfehlen wir dir den Kauf eines Slow Cookers. Alle unsere Rezepte können jedoch auch ohne einen solchen gekocht werden. Das Abo ist Ganz ohne Bindung! Weil wir sicher sind, dass du vom der ParadiseR-Kochbox begeistert sein wirst. Du kannst auch die Größe deine Kochbox für die nächsten Bestellungen immer wieder anpassen und flexibel pausieren und kündigen. Paradiesisch einfach eben! Lieferung + Du erhältst deine erste Lieferung am 09.05.2023. Damit nicht nur deine Gesundheit, sondern auch die Umwelt geschont wird, liefern wir CO2-neutral. Jetzt kannst du überall in Österreich auf den Geschmack deiner ParadiseR-Kochbox kommen! Abo jederzeit kündbar Jetzt bestellen 12 Mahlzeiten für 7,25€ pro Teller Preis pro Box: 91,0€ 2 Gerichte zu je 6 Portionen /pro Woche Details + Damit das Kochen auch wirklich paradiesisch einfach ist, empfehlen wir dir den Kauf eines Slow Cookers. Alle unsere Rezepte können jedoch auch ohne einen solchen gekocht werden. Das Abo ist Ganz ohne Bindung! Weil wir sicher sind, dass du vom der ParadiseR-Kochbox begeistert sein wirst. Du kannst auch die Größe deine Kochbox für die nächsten Bestellungen immer wieder anpassen und flexibel pausieren und kündigen. Paradiesisch einfach eben! Lieferung + Du erhältst deine erste Lieferung am 09.05.2023. Damit nicht nur deine Gesundheit, sondern auch die Umwelt geschont wird, liefern wir CO2-neutral. Jetzt kannst du überall in Österreich auf den Geschmack deiner ParadiseR-Kochbox kommen! Abo jederzeit kündbar Jetzt bestellen „Paradiesisch einfach kochen. Einfach paradiesisch kochen. Das wollen wir dir mit der ParadiseR-Kochbox ermöglichen. Alles, was du dafür brauchst, bringen wir dir frisch an die Haustür.“ Daniel & Juan (Gründer von ParadiseR - der Kochbox aus Österreich) Wie funktioniert's? 1. Wähle deine Gerichte aus Einmal die Woche suchst du dir aus unserer abwechslungsreichen Auswahl deine Lieblingsgerichte aus. 2. Erhalte deine Lieferung Zum gewählten Lieferzeitpunkt erhältst du deine paradiesische Kochbox - gefüllt mit frischen Zutaten & kinderleichten Kochanleitungen. 3. Starte den Schongarer Du gibst die frischen Zutaten rein und stellst die gewünschte Zeit ein - und voilà - in weniger als 5 Minuten ist alles erledigt. 4. Genieße & Entspanne Alles, was du dann noch tun musst: Frisch gekocht schmausen, wann immer es dir passt! Wöchentlich direkt zu dir geliefert Jederzeit pausierbar/kündbar Freie Rezeptauswahl Gerichte ansehen Warum ParadiseR? Schonend & Stressfrei Unsere ParadiseR-Kochexperten versorgen dich mit köstlichen und frischen Rezepten, die sicher gelingen! Das Schongaren mit Niedrigtemperaturen sorgt dafür, dass Nährstoffe erhalten bleiben und benötigt kaum Fett. Einfach & Schnell Dank unsere praktischen Kochanleitungen und vorportionierten, frischen Zutaten gelingt dir das Kochen (auch ohne Kocherfahrung) in unter 5 Minuten - Versprochen! Frisch & Heimisch Vom Feld in die Box: Unsere Zutaten werden immer sofort frisch verarbeitet und mit Liebe von unserem Kochteam in unserer österreichischen Küche vorbereitet. Nachhaltig & möglichst lokal Durch den Einsatz möglichst lokaler und saisonaler Produkte, schonen wir die Umwelt und unterstützen die lokalen Geschäfts- und Landwirtschaftsbetriebe. Wir schauen, dass unser Paradies ein Paradies bleibt! Gerichte ansehen Jede Woche neue und frische Gerichte Als ParadiseR wird abwechslungsreiches & ausgewogenes Kochen zum Kinderspiel! BBQ Hühnchen-Quinoa-Bowl Diese Bowl ist für alle BBQ Fans, die sich trotzdem bewusst ernähren wollen. Die Zutaten verbinden sich zu einem geschmacklichen Erlebnis. Diese leicht rauchige Bowl ist wirklich für jedermann und jederfrau. Fleisch Rote Linsen-Dahl Dieses schmackhafte Dahl, das sich durch seine rote Farbe auszeichnet, ist ein veganes und proteinreiches Gericht, das man unbedingt probieren muss. Exotisch Vegetarisch Hühnchen-Tortilla-Suppe Tortilla-Suppe ist eine mexikanisch inspirierte Suppe auf der Basis von Tomaten und Hühnchen. Mit ihren Bohnen und der herzhaften Würze ist sie die ideale Abwechslung zur traditionellen österreichischen Küche. Sie wird langsam gekocht und dann mit knusprigen Tortillastreifen serviert. Exotisch Fleisch Teriyaki-Hühnchen Der japanische Klassiker ist mittlerweile nicht nur in Japan beliebt. Auch in Europa hat dieses Gericht die Massen überzeugt. Die Soße auf Sojasoßenbasis hat einen unverwechselbaren Geschmack. Exotisch Fleisch Italienischer Auflauf Ein lebhaftes Gericht, das sommerliche Zucchini, Tomaten und Auberginen mit Brot und Mozzarella schichtet - unwiderstehlich! Vegetarisch Pulled Pork Pulled Pork ist ein leckeres Barbecue-Gericht aus den Südstaaten der USA. Es wird mit Brötchen und Krautsalat serviert. Ein perfektes Gericht für die ganze Familie. Fleisch Gefüllte Paprika Die mit Faschiertem gefüllten Paprika sind so wie in Österreich auch in vielen anderen Ländern beliebt. Durch die klassische Kombination von Faschiertem und Tomatensoße versinnbildlicht sie einen bekannten Geschmack mit modernem Twist, der auch bei Kindern gut ankommt. Dieses Gericht ist besonders einfach in der Vorbereitung und überzeugt durch seinen voluminösen Geschmack. Klassisch Fleisch Ratatouille Der geschmorte Gemüseeintopf gehört zu den Klassikern der provenzialischen Gerichte. Diese gesunde und leichte Speise lässt sich ideal integrieren und bietet eine gute Abwechslung zur klassischen österreichischen Kost. Vegetarisch BBQ Burger Burger gehen einfach immer! Durch die Zubereitung im Slow Cooker sind diese Burger allerdings etwas anders. Lange Garzeiten der Soße führen dazu, dass das Fleisch den Geschmack völlig annimmt. Außerdem sind diese Burger traditionell völlig durchgegart, was ihnen ebenso einen besonderen Touch verleiht. Die saftige Avocadocreme ist nur die Krönung! Klassisch Fleisch Quiche mit Speck und Gemüse Diese Quiche ist vollgepackt mit Speck, Käse und einer menge Gemüse! Sie ist ein fabelhaftes Rezept für die ganze Familie. Klassisch Mehr Gerichte entdecken Next Week Special: Pulled Pork Paradiesisch einfach kochen. Frisch und abwechslungsreich. 205 Review(s) Single Medium Family 6 Mahlzeiten für 10,33€ pro Teller Preis pro Box: 66,0€ 3 Gerichte zu je 2 Portionen /pro Woche Details + Damit das Kochen auch wirklich paradiesisch einfach ist, empfehlen wir dir den Kauf eines Slow Cookers. Alle unsere Rezepte können jedoch auch ohne einen solchen gekocht werden. Das Abo ist Ganz ohne Bindung! Weil wir sicher sind, dass du vom der ParadiseR-Kochbox begeistert sein wirst. Du kannst auch die Größe deine Kochbox für die nächsten Bestellungen immer wieder anpassen und flexibel pausieren und kündigen. Paradiesisch einfach eben! Lieferung + Du erhältst deine erste Lieferung am 09.05.2023. Damit nicht nur deine Gesundheit, sondern auch die Umwelt geschont wird, liefern wir CO2-neutral. Jetzt kannst du überall in Österreich auf den Geschmack deiner ParadiseR-Kochbox kommen! Abo jederzeit kündbar Jetzt bestellen 8 Mahlzeiten für 8,25€ pro Teller Preis pro Box: 70,0€ 2 Gerichte zu je 4 Portionen /pro Woche Details + Damit das Kochen auch wirklich paradiesisch einfach ist, empfehlen wir dir den Kauf eines Slow Cookers. Alle unsere Rezepte können jedoch auch ohne einen solchen gekocht werden. Das Abo ist Ganz ohne Bindung! Weil wir sicher sind, dass du vom der ParadiseR-Kochbox begeistert sein wirst. Du kannst auch die Größe deine Kochbox für die nächsten Bestellungen immer wieder anpassen und flexibel pausieren und kündigen. Paradiesisch einfach eben! Lieferung + Du erhältst deine erste Lieferung am 09.05.2023. Damit nicht nur deine Gesundheit, sondern auch die Umwelt geschont wird, liefern wir CO2-neutral. Jetzt kannst du überall in Österreich auf den Geschmack deiner ParadiseR-Kochbox kommen! Abo jederzeit kündbar Jetzt bestellen 12 Mahlzeiten für 7,25€ pro Teller Preis pro Box: 91,0€ 2 Gerichte zu je 6 Portionen /pro Woche Details + Damit das Kochen auch wirklich paradiesisch einfach ist, empfehlen wir dir den Kauf eines Slow Cookers. Alle unsere Rezepte können jedoch auch ohne einen solchen gekocht werden. Das Abo ist Ganz ohne Bindung! Weil wir sicher sind, dass du vom der ParadiseR-Kochbox begeistert sein wirst. Du kannst auch die Größe deine Kochbox für die nächsten Bestellungen immer wieder anpassen und flexibel pausieren und kündigen. Paradiesisch einfach eben! Lieferung + Du erhältst deine erste Lieferung am 09.05.2023. Damit nicht nur deine Gesundheit, sondern auch die Umwelt geschont wird, liefern wir CO2-neutral. Jetzt kannst du überall in Österreich auf den Geschmack deiner ParadiseR-Kochbox kommen! Abo jederzeit kündbar Jetzt bestellen Rezeptbewertungen im Überblick × 5 67% 4 22% 3 8% 2 0% 1 0% Sieh dir auch unsere Google Rezesionen an. Bleib' am Laufenden mit unserem Newsletter: Einfach paradiesisch kochen - Dank den ParadiseR-Kochboxen mit abwechslungsreichen Gerichten & einfachen Kochanleitungen. Abo Registrieren Anmelden Gerichte ansehen Über Uns Unsere Story Kontaktiere uns Unsere Reviews Impressum Mehr FAQs © ParadiseR Cooking OG, 2022, designed by Zeta gastro Datenschutzerklärung AGB Kontakt Bekannt aus: ... ... × ... Abbrechen Zur Bezahlung Rezeptbewertungen im Überblick × 5 67% 4 22% 3 8% 2 0% 1 0% Sieh dir auch unsere Google Rezesionen an.