Paradiser-Kochbox 45. Parmesan-Hühnchen Fleischgericht Diese Pasta ist simpel und gerade darum so gut. Das Huhn verleiht dem Gericht eine spannende Struktur und schafft somit ein besonderes Geschmackserlebnis. Haltbarkeit: 3 Tage Schongaren Kochanleitung Nährwerte Allergene Zutaten Hühnerfleisch und Soßenmischung im Slow Cooker verteilen Kochzeit in Stunden einstellen und zugedeckt starten (Single=6(L)/2.5(H), Medium=7(L)/3.5(H), Family=7(L)/3.5(H)) Vor dem Ende die Nudeln kochen Während die Nudeln kochen die Hähnchenstücke in mundgerechte Stücke reißen (am besten mit 2 Gabeln) Die Nudeln abtropfen lassen und im Slow Cooker wieder mit dem Huhn und der Soße vermischen. Eine gerade Oberfläche formen und Käsemischung darauf verteilen weitere 15 Minuten garen lassen - bis der Käse geschmolzen ist. Genießen Hühnerfleisch und Soßenmischung auf einem Backbleck verteilen Im Ofen 20-25 Minuten kochen (230C) Vor dem Ende die Nudeln kochen Während die Nudeln kochen die Hähnchenstücke in mundgerechte Stücke reißen (am besten mit 2 Gabeln) Die Nudeln abtropfen lassen und auf dem Backblech wieder mit dem Huhn und der Soße vermischen. Eine gerade Oberfläche formen und Käsemischung darauf verteilen weitere 5 Minuten in Ofen kochen - bis der Käse geschmolzen ist. Genießen Kalorien: 768 kCal Fett: 16,8 g Kohlenhydrate: 95,2 g Zucker: 4,7 g Protein: 52,3 g Cholesterin: 126,0 mg Sodium: 411,0 mg L - Sellerie G - Milch von Säugetieren A - Gluten Salz Pfeffer Penne Geriebener Käse Parmesan Oregano Tomatensauce (p) Hühnerbrust Vegeta Basilikum Rezeptbewertungen im Überblick × Sieh dir auch unsere Google Rezesionen an. Bleib' am Laufenden mit unserem Newsletter: Einfach paradiesisch kochen - Dank den ParadiseR-Kochboxen mit abwechslungsreichen Gerichten & einfachen Kochanleitungen. Abo Registrieren Anmelden Gerichte ansehen Über Uns Unsere Story Kontaktiere uns Unsere Reviews Impressum Mehr FAQs © ParadiseR Cooking OG, 2022, designed by Zeta gastro Datenschutzerklärung AGB Kontakt Bekannt aus: